Doctor,
Algo anda mal con el medicamento
que me dieron la última vez.
Me duele el estómago después de tomarlo.
Fantasma.
Mucho tiempo sin verlo.
Solo tengo malestar estomacal.
Fantasma,
hoy,
Incluso si logras salir de esta habitación,
Te garantizo que no podrás
salir de esta prisión.
Los superiores no te dejarán escapar.
Y ese Perro Loco, Tang Jiahao,
Vendrá por ti también.
¿Qué tienen planeado para mí?
[Detective de sombras]
[Episodio 9]
Después de todos estos problemas,
¡Ni siquiera pudiste encontrar un sospechoso!
¿Estás bromeando?
Director Huo,
Por favor, dame un poco más de tiempo.
Prometo
que llevaré al asesino ante la justicia.
¿No te he dado suficiente tiempo?
Ustedes dos inspectores están liderando
Dos agentes de policía
en este caso.
¿Cuánto tiempo más necesitas?
Director Huo.
Hola Linfeng.
T-¿A qué debo esta visita?
Director Huo,
Vine específicamente
para agradecerle al inspector Zhu.
Agradezco al inspector Zhu
por asignarme
Dos agentes de la comisaría para ayudarnos
Ayer capturaron a algunos sospechosos.
Me alegro de que hayas encontrado a tus sospechosos.
Están obligados... a ayudarte.
Por cierto, inspector Zhu,
Avísame si alguna vez necesitas algo.
El Departamento de Inteligencia
estará encantado de ayudar.
Está bien. Te dejo con ello.
Regresaré para interrogar a los sospechosos.
¡Qué generoso de tu parte!
para movilizar la mano de obra
de dos comisarías
para ayudar al Departamento de Inteligencia
Resolver un caso importante.
No me hagas insistir una segunda vez.
Este caso tiene que cerrarse pronto.
Si no me entregas resultados,
No podré entregar resultados
a los altos mandos.
Si sufro,
¡Cada uno de ustedes sufrirá también!
¡Todos sufriréis!
[Restaurante Taihua]
No se te permite entrar.
Soy de la comisaría.
Estoy aquí para una consulta.
Lo lamento,
Inspector Guan.
El señor Li dice
El restaurante niega servicio
a agentes de policía.
Por favor, no nos pongan a nosotros, los empleados, en una situación incómoda.
Los agentes de policía no pueden entrar.
¿A mí tampoco me permiten entrar como cliente?
¿Qué?
¿Qué restaurante es Taihua?
¿Ya no sirven a los civiles?
Ustedes...
¡Lin Feng!
¿Por qué tardaste tanto?
Te he estado esperando.
Tomar el asiento.
Por favor, vete.
Gracias.
¿Qué clase de actitud es ésta?
Me estás usando.
¿No deberías ser más amable conmigo?
¿Qué te gustaría comer? Yo invito.
Estoy aquí para investigar un caso,
no comer
¿Por qué eso suena tan familiar?
¿Qué caso estás investigando?
Permíteme acompañarte.
¿No es simplemente bonito?
N-No...
No te acerques a mí.
Créeme, no querrás meterte conmigo.
Será mejor que te mantengas fuera de esto.
¿También estás aquí para matarme?
Estoy aquí para salvarte.
Tus huellas han sido expuestas.
La organización te perseguirá.
¿Qué tengo que hacer?
Espere las instrucciones del jefe.
Definitivamente nos sacará de aquí.
¡Señor! ¡Señor! No puede subir aquí.
Señor, no se le permite entrar.
-Vamos. Prueba el vino. Está muy bueno.
-¡No se te permite entrar!
Hola, Mei.
Hay invitados aquí.
¿Por qué tuviste que gritar?
No fue mi intención, señora Li.
Pero este caballero
entró a la fuerza para encontrarse con usted.
Soy Guan Cen,
un inspector de la comisaría.
Mei, ve a servir a los invitados.
Inspector Guan,
¿Qué te trae a mi establecimiento?
En las noches
del 3 y 5 del presente mes,
¿Dónde estaba tu marido?
¿A él?
Él estaba en casa.
¿En realidad?
Ha estado viniendo a casa
todos los días este mes,
Así que lo recuerdo claramente.
Entonces ¿dónde estaba anoche?
¿Anoche?
H-Él también estuvo en casa anoche.
Pero el personal
en el restaurante Taihua me dijo
que su jefe pasó la noche anterior
haciendo las cuentas
en el restaurante.
Bueno, debo haberlo recordado mal.
He estado inundado de gente últimamente.
Estuvo en casa la noche anterior,
y en el restaurante anoche.
En realidad, nunca hablé con el personal.
Y tu marido
no estaba en el restaurante Taihua anoche.
En lugar de eso, salió con amigos
a divertirse y divertirse.
En serio, ¿qué te pasa?
Has estado buscando información.
¿Qué es lo que estás intentando hacer?
Dejen de encubrirlo.
Si realmente es el asesino,
Entonces estás en serio peligro ahora.
Inspector Guan,
Verás, tengo muchos clientes aquí.
También tienes muchos casos en los que trabajar.
Simplemente ve y atiende tus asuntos, ¿de acuerdo?
Si sabes algo,
Definitivamente deberías decírmelo.
O habrá otro asesinato
en el restaurante Taihua.
Sírveme un trago.
¿Qué haces ahí parado?
No estés tan nervioso. Baja el ritmo.
¿Por qué tanta prisa?
No hay nadie más alrededor.
¿No fuiste al restaurante West Taihua?
¿Qué te trae por aquí?
¡Salir!
¡Regresar!
¡Sentarse!
Sí.
¿Dónde estabas anoche?
¿A dónde más podría haber ido?
Estuve aquí toda la noche.
¿Cómo te atreves a mentir?
¿Mentir?
I...
¿En qué estoy mintiendo?
Realmente no sé
de qué estás hablando.
No estuviste en casa
los primeros días de este mes.
¿A dónde diablos fuiste?
¿A dónde más podría haber ido?
¿Mataste a esas dos personas?
¿Estás loco?
¡Tú eres el que está loco!
Si no fuera por este restaurante,
¿Crees que me importaría
si vives o mueres?
No, yo...
Sin mí,
¡Hace mucho que te habrían arrestado!
P-Por favor no te enojes.
Sólo tengo miedo de que mi negocio familiar
¡será arruinado por ti!
¡No te enojes! ¡Por favor!
¡Bastardo!
¡Salimos a tomar algo todos los días!
Tranquilo. Todo esto es culpa mía.
¿Cómo te atreves...?
Lo lamento.
¿Cómo te atreves a salir a beber todos los días,
eh?
¿Sabes a dónde se dirigía?
Sí.
Esto es lo que debes hacer.
Vaya a la estación de policía
para informarle de esto al inspector Guan.
Entiendo.
Está bien, lo arreglaré.
¡Inspector Guan!
Inspector Zhu.
Inspector Guan,
usted no está siguiendo las reglas.
Estás guardando una pista para ti mismo.
¿Estás planeando tomar todo el crédito
después de resolver el caso?
Inspector Zhu,
lo está tomando por el lado equivocado.
La información que obtuve
aún no ha sido verificada.
Así que no te lo he informado.
¿Lo has olvidado?
¿Quién está a cargo de este caso?
Debes informar cualquier pista
Tienes que hablar conmigo primero.
Por supuesto que no lo he olvidado.
Inspector Zhu, usted es
más que bienvenido
para guiarnos como oficiales
Para verificar
la exactitud de esta información.
Bueno.
Vamos.
Es.
Dígale a Dong que proceda según lo planeado.
Avísame si surge algún problema.
Sí.
La inspectora solo nos dijo que la siguiéramos.
¿Y nada más?
Nada más.
Sólo nos pidió
que la mantuviéramos en la mira.
¿Qué está haciendo?
Todo esto es tan misterioso.
Sí.
¿Qué cree usted que pasa por
la mente del inspector todos los días?
¡Qué extraño!
Oye, estoy hablando contigo.
Estoy preguntando qué tiene en mente el inspector.
Esperar.
¿La ves? ¿Dónde está?
¿No estaba ella allí hace un momento?
¿A dónde se ha ido?
La buscaré.
Regresa a informar esto.
¡Ten cuidado!
¿Qué estás haciendo?
¿De dónde eres?
Estaba durmiendo con una camarera.
¿Tienes que apuntarme con armas?
Guan, Zhu
¡Os conozco chicos!
Estás jugando conmigo, ¿no?
Escucha,
Tengo conexiones con peces gordos.
¡Te haré pagar por esto!
Tú...
¡Qué hábil!
Estás de rodillas otra vez...
Lo lamento.
Inspector Guan,
¿A esto le llamas pista?
Inspector Zhu
Ya te lo dije
Lo que obtuve fue información no verificada.
¿No puedo satisfacerte en casa?
Limpiar
Este lío lo ha cometido usted mismo, inspector Guan.
¡Puede!
Entonces ¿por qué hiciste...?
¡Ella me sedujo!
¡Señor Li, no lo hice! ¡Él tomó la iniciativa!
¡Yo solo trabajo aquí!
¡Guárdalo!
¡Dijiste que te seducían cada vez!
¡Qué insulto a mi inteligencia!
Si hubiera sabido esto no habría...
¡Esto es tan vergonzoso!
Lo lamento.
¡Suficiente!
¡Abrochate la camisa!
Ella era solo una empleada del restaurante.
¿Cómo podría permitirse
una pulsera de jade tan fina?
Mira esto.
Otra pulsera de jade.
¿Sabes cuánto amo a mi esposa?
Ella tiene una enfermedad extraña.
Aunque sólo tiene 30 años,
Ella parece una mujer de 80 años.
Ella ha perdido todo su cabello.
Ella solía
Amo su cabello más que a nada.
Sólo quiero que vuelva a tener el pelo largo.
Para que no se enoje más.
¿Crees que realmente amas a tu esposa?
No harías nada de esto
si realmente la amaras.
Simplemente envidias a esos dueños de negocios.
por tener los medios
para contratar compañía.
¿Por qué siempre pueden conseguir las mujeres
que les gustan?
¿Por qué tengo que quedarme estancado con...
¿una mujer enferma?
A mi esposa le encanta el cabello largo y negro como éste.
Detener...
¡Lu Yizhen!
¡Congelar!
¡Llévenselo!
¡Suéltame!
Ir.
Siéntate aquí un rato.
Inspector.
Lleva a ese civil
al hospital de inmediato.
Sí.
¿Cómo lo supiste?
¿Esa chica podría ser
el próximo objetivo del asesino?
En realidad, sólo estaba arriesgándome.
Señor, no se le permite entrar.
¡No se te permite entrar!
Así que lo supuse.
Él regaló esa pulsera de jade.
Inspector Zhu.
Hice que un oficial de policía les avisara.
El criminal ha sido detenido.
Puedes llevártelo de vuelta
e informar al Director Huo.
Sólo porque atrapaste al asesino
No significa
que puedas hacer lo que quieras.
¿Cómo fue que le dispararon a ese civil?
Cuando llegué,
La situación era tensa.
No tuve más remedio que disparar mi arma.
Parece que estás tomando
La responsabilidad de ello la tiene usted, inspector Guan.
Entonces tendré que
informar honestamente lo que pasó.
al Director Huo.
Puedo soportar las consecuencias yo mismo.
No tenías por qué hacer eso.
Cuando llegué aquí,
No respondiste cuando te llamé.
¿Te acuerdas de eso?
Me inyectaron una droga que me dejó inconsciente.
Entonces caí al suelo.
Cuando estaba mirando la espalda de Liu Taifu
mientras intentaba lastimar a esa chica,
De repente recordé...
¿Qué recordaste?
Nada en absoluto.
No puedes recordar nada
¿Cómo asumes la responsabilidad
de tus acciones?
¿Duele?
No es nada.
Sólo una lesión menor.
Lu Yizhen.
A partir de ahora, pase lo que pase,
hágamelo saber
Si surge algún problema.
El disparo accidental a un civil
No fue culpa de Guan Cen en absoluto.
Era mío.
Este asunto ya ha sido entregado
a los británicos.
No me corresponde decidir el castigo.
Cometí ese error.
Puedo soportar las consecuencias.
Suspender Guan Cen es igual a
cerrando toda la estación de policía.
Suficiente.
¿Sabes lo complicado que es esto?
¿Es usted consciente de los intereses que están en juego?
Escuchar,
Incluso si Guan Cen no estuvo involucrado
o no disparó a un civil,
Todavía estaría suspendido por otras razones.
Esto no depende de ti,
Un pequeño oficial.
Director Huo...
¡Corta eso!
Creo que Guan Cen está siendo demasiado amable contigo.
Él insistió en trasladarte
a la comisaría,
dicho...
que demostraste
gran potencial y talento,
y que sería un desperdicio
dejarte en Laozha.
¿Así eres realmente,
imprudente e impaciente?
Te lo digo,
Aunque Guan Cen parece arrogante,
orgulloso y distante,
En realidad es muy perceptivo
¡Y observador de todo lo que le rodea!
En relación a este asunto,
Debe tener sus razones para pensar
Esta es la manera correcta de manejarlo.
Además,
Este caso está cerrado ahora.
Simplemente déjenle tomar unos días de descanso.
También te daré un par de días libres.
Ve a descansar un poco también.
¿Qué estás mirando?
Simplemente está suspendido temporalmente.
¿No puedes creerme?
¿Y que voy a tratar esto adecuadamente?
¡Salir!
¡Qué testarudo!
[Comisaría de policía de Shanghái]
Un caso importante finalmente fue resuelto.
El inspector Guan merece algo de crédito
por su arduo trabajo.
¿No es la suspensión
un castigo demasiado severo para él?
El inspector Guan nunca ha cometido un error
durante los arrestos.
¿Por qué su arma se disparó accidentalmente
esta vez?
Peor aún, un transeúnte recibió un disparo.
Lu Yizhen,
Sólo tú estabas con el inspector ese día.
¿Qué pasó exactamente?
Di algo. Yo...
¿Quién hubiera pensado que
el arma fallaría?
Además,
ese civil no resultó gravemente herido.
Ya ha escrito una carta
de perdón al director Huo.
Yizhen quedó inconsciente
tras recibir una inyección ese día.
El inspector sólo pretendía ayudar a su equipo,
incluidos ella y nosotros.
Inspector.
-Inspector.
Está bien.
Estaba pensando en tomarme unos días libres
de todos modos.
Simplemente vete a casa.
Practicaré un poco más.
Deberías irte ahora.
Tienes que ir a trabajar
a la comisaría mañana.
Practicaré un poco más.
Estoy bien.
Allá vamos.
Guan Cen.
Estaré esperando tu regreso.
Bueno.
¿Aún tienes ganas de tomar un café?
¿Por qué no lo estaría?
¿Sabías que Guan Cen ha sido suspendido?
Sí.
Entonces ¿por qué sigues aquí?
¿En qué otro lugar se supone que debería estar?
Bien,
como su buen amigo,
¿No deberías ir a consolarlo?
¿Qué voy a decir?
¿"No te enojes"?
¿"No hiciste nada malo para merecer
un castigo tan severo"?
¿Crees que le gustaría escuchar todo eso?
Tú y yo lo sabemos
Él no es ese tipo de persona.
Él nunca actúa por impulso.
Entonces, la verdad de este asunto
Puede que no sea lo que nos han dicho.
Esta bien. Me voy.
Pon lo que bebas en mi cuenta.
¿Qué clase de persona es esa?
¿Cómo te fue?
¿Recordaste más recuerdos?
Tal vez el curso de arrestar a Liu Taifu
despertó algunos de tus recuerdos.
Pero me temo que puede ser difícil.
Para que te recuperes más.
¿Qué pasó exactamente?
Eso te hace estar tan ansioso
¿Para recuperar esos recuerdos del pasado?
Guan Cen nunca me ha menospreciado.
De lo contrario,
Él reconoce mis habilidades
frente a los demás.
Pero yo...
Dejé que él asumiera la responsabilidad
por un error que cometí.
Te sientes culpable
pero incapaz de enmendarlo.
Entonces, has decidido refrescar tus recuerdos
del pasado.
como una forma de compensar a Guan Cen.
Ese incidente de hace años
todavía le preocupa.
No lo creo
Algunos fragmentos de recuerdos pueden ayudar.
Entonces, me gustaría intentar recordar
tantas cosas como sea posible.
Espero conectar estos fragmentos.
y convertirlos en clientes potenciales útiles.
Necesito señalar una cosa más.
Los recuerdos que has recuperado
indicar lo que va a pasar
tomará un giro para peor.
Estás muy preocupado.
Temes que algo malo
le pueda pasar a Guan Jingning
Por tu culpa.
Entiendo cómo debes sentirte.
Pero no te apresures en nada.
Bueno, no hay prisa.
Doctor Gu,
hoy,
Sentí
por primera vez el poder del trabajo en equipo.
Además de Guan Cen,
Dong también lo haría
Defiéndeme y defiéndeme
delante de otros.
En el pasado,
Siempre me sentí como si estuviera luchando solo.
Pero ahora ha cambiado.
Eso es bueno.
Te sientes menos a la deriva.
Quizás la comisaría pueda ayudarte.
encontrar el sentido de pertenencia perdido hace mucho tiempo.
Muy bien.